පනින්න, කලවම් කරන්න සහ මාරු කරන්න විලුඹ ඕනෑවට වඩා අලසයි .
මෙන්න අපි පටන් ගන්නවා. එක, දෙක,
එක, දෙක, තුන, හතර.
විශිෂ්ට විභවයක්
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
මගේ පළවෙනි දවසට ඕනෑවට වඩා?
මදි.
ඔව්. හැමදාම එකම
තැන. මම ඒකට කැමතියි.
හරි, ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඔබ සෑහීමකට පත්වේද?
විශිෂ්ටයි! ඔබ සතුටින් සිටින තාක් කල්.
අපි ඒක කරමු. ඔව්.
ඔයා තමයි මගේ හොඳම ආරක්ෂකයා...
මම සිහින දකිනවාද?
චොකලට් පෑන්කේක්.
ඕවොස් අ ලා එලියට්.
ඇත්තටම ඒවා මොනවාද?
තැළුණු බිත්තර.
සොසේජස් තැටි.
නැවුම්ව පෙරන ලද කෝපි කෝප්පයක්.
ඒ වගේම හැමදාම වගේ, Oj වෙනුවෙන් පොඩි පහරක්.
මෝල්ටා, මට මොනවා කියන්නද කියලා හිතාගන්නවත් බෑ.
ඔයාලා තමයි හොඳම.
ඔබේ පළමු වැඩ කරන දිනයට සූදානම් වීමට අපට අවශ්‍ය වූයේ ...
ඔයා ඇත්තටම මොනවද කරන්නේ?
පොලිසියට නඩු විසඳීමට උදව් කිරීමට.
ඔබට ඔබේම වාහනයක් තිබේද?
නැහැ, නමුත් අපේ කාර් එක ආපහු ගන්න මට ඇති තරම් සල්ලි හම්බ වෙනවා .
ඔයා දන්නවද, වැඩිපුර සල්ලි ගැන කතා කරනකොට, අපි
ඉක්මනින්ම කෝපය ගැන කතා කළ යුතුයි.
සරල, සැප්තැම්බර් සහ රොත්.
ඔව්. අපි දේවල් වලට ඉක්මන් වෙන්නේ නැහැ.
කාරණය නම්, මේ රැකියාව, පෞද්ගලිකව,
මම ඉවත් වුණේ නැත්නම් හෝ සේවයෙන් පහ කළේ නැත්නම්,
ඒක අපිට ගොඩක් ක්‍රම වලින් උදව් වෙයි.
හරි, මම දුවන්න ඕනේ.
නැවතත් ස්තූතියි.
මේක කන්න එපා.
මම මේක කන්න හිතාගෙන හිටියේ නෑ.
සුභ උදෑසනක් තාත්තේ!
ඔයා නියම වෙලාවට ආවේ.
ඒ වගේම සුභ ආරංචියක්, අද එයාට වමනය ගියා.
එයා වමනේ දැම්මා පැටියෝ. මම ඔයාව අල්ලගත්තා.
ස්තූතියි.
ඔබව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
දැන් ලොස් ඇන්ජලීස් පොලිසියෙන්
මට ගොඩක් ගෙවනවා.
මම ඔයාට ආදරෙයි!
අම්මේ, ආයුබෝවන්. මම ඔයාට ආදරෙයි.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
සැම්සන්, ඔයා හාමුදුරුවන්ගේ පටි කඩනවද ?
මොකක්ද යකෝ? කවුද ඒ වාසනාවන්තයා?
ඇය මල් සැරසිලි කරුවෙක්. ඇය චෙස් වලට ආදරෙයි, ඒ වගේම ඒ අසල ජීවත් වෙනවා.
ඔයාගේ බල්ලා.
ඇයට විවාහ මංගල්‍යයට ආරාධනා කිරීම හොඳයි.
එහෙම වේවා කියලා ප්‍රාර්ථනා කරමු.
ඔයා අපේ පිරිසිදු කිරීමේ කාන්තාව නේද?
අද නෙවෙයි. හෙට මාත් එක්ක එන්න
මේක කොහොමද කියලා බලමු.
අපි ඇත්තටම මේක කරනවද?
අපි මේක කරනවා.
ඩේමියන් රොස්. එයා තට්ටු තුනකින්
කාර් එක උඩට වැටුනා.
බලපෑම ඇසූ අයෙකුගෙන් 911 ට නිර්නාමික ඇමතුමක් ලැබුණි .
පරිපූරක වෛද්‍යවරු ඔහුව
ප්‍රාන්ත ජෙනරාල්වරයා වෙත ගෙන ගියහ.
ඔහු දැනට ශල්‍යකර්මයකට භාජනය වෙමින් පවතී; ඔහු බේරෙයිද කියලා මට විශ්වාස නැහැ .
මුලින්ම බැලූ බැල්මට, මම හිතන්නේ
එය සියදිවි නසාගැනීමේ උත්සාහයක් කියලයි.
එය අමුතු දෙයක් ලෙස පෙනුනත්, ඩේමියන්
ටැප් සපත්තු පැළඳ සිටිනු දක්නට ලැබුණි.
ඉතින් සමහරවිට ඇය
අන්තිම නර්තනයෙන් පසු පැන්නා විය හැකියි.
කුමක් ද?
නෑ, මුකුත් නෑ. නිකන්... මම කියන්නේ... ඔයා දන්නවනේ.
නෑ, මම දන්නේ නැහැ.
මෝගන්, මේක වැඩ කරනවා නම්,
මම මේක කියන එක විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔබ සිතන දේ පැවසිය යුතුයි.
හරි, මම හිතන්නේ අපි
වහලයට නගින්න ඕනේ.
හරි. බලන්න ඒක කොච්චර ලේසිද කියලා?
හරි, එහෙනම්... ඒක ඉරෙන්න දෙන්න.
"ඒක ඉරා දාන්න"?
මම හිතුවේ ඔයා අපැහැදිලි විද්‍යාත්මක තොරතුරු ගොඩක් දීලා මට වධ දෙන්න යනවා කියලා .
හෝ වහලවල් පිළිබඳ ඓතිහාසික තොරතුරු හෝ ඒ හා සමාන දෙයක්.
හරි, හොඳයි, "මේක මට දෙන්න," සේවකයා.
හරි.
ඔවුන් මෙහි පැමිණෙන විට මේ හා සම්බන්ධ යමක් තිබුණාද ?
නැහැ, කාර්මිකයන් තවම මෙහි පැමිණ නැහැ, ඒ නිසා
අපි තමයි ස්ථානයට මුලින්ම එන්නේ.
හරි.
මෝගන්.
ඔහු කොහෙන්ද?
කරුණාකරලා අත්වැසුම් දෙන්න.
ඔව්, අත්වැසුම්. මම කොහොමද
අත්වැසුම් අමතක කළේ?
ඉතින්, මේ ත්‍රිපාදයට යමක් සවි කර ඇත්නම්
සහ එය ඉරා දැමුවහොත්, එය...
එයාට ඩේමියන්ගේ ජංගම දුරකථනය හම්බුනා වගේ.
මේක ඩේමියන්ට අයිති එකක්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඉතින්, ඔයා හිතන්නේ
එයා එක්ක මෙතන වෙන කෙනෙක් හිටියා කියලද?
හොඳයි, මම මෙතන තනියම නටනවා කියලා මම හිතන්නේ නැහැ
.
ඇඟිලි සලකුණු වලට අනුව දුරකථනයේ හිමිකරු වමත් අත ඇති අයෙකි .
ඇඟිලි සලකුණු හොයන්න කුඩු තියමු.
මේ ළමයා කවුද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
'ටිජුවානා බල්ලන්ගෙන්'.
මෙක්සිකානු බේස්බෝල් කණ්ඩායම.
ඔවුන් වසර කිහිපයකට පෙර ශූරතාව දිනා ගත්තා.
ඉතින් ඔයා
අපැහැදිලි ක්‍රීඩා යොමු කිරීම් වලට දක්ෂයි.
මට තේරෙනවා. ඔයා මොකද කරන්නේ?
මෝගන්, ඔයාගේ ෆෝන් එක ඔන් කරන්න.
මට මගේ ෆෝන් එක ඔන් කරන්න පුළුවන්.
මට විශ්වාසයි ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා.
ඩේමියන් වමත් බේස්බෝල් රසිකයෙක් වන්නට ඇත .
1487 දී මයිකල්ඇන්ජලෝ විසින් අඳින ලද
ශාන්ත අන්තෝනිගේ වධහිංසා පැමිණවීමේ සිතුවම.
එය විඳදරාගත් අරගලයේ තේජාන්විත නිරූපණයකි .
නැතිවූ හේතු වල අනුශාසක සාන්තුවරයා විසිනි.
හොඳයි, සමහරවිට ඩේමියන් කතෝලිකයෙක් වෙන්න ඇති.
මේ ජංගම දුරකථනය ඇත්තටම එයාට අයිති බව අපිට සහතික වෙනකම් .
ඔයා දන්නවද, කරඩෙක්, මම සාමාන්‍යයෙන්
1970 ඕල්ඩ්ස්මොබයිල් විස්ටා කෲසර් එකක් පදවනවා.
ඒක දැන් කඩේ තියෙනවා, ඒත්
මම ඒ කාර් එකට ආදරෙයි.
මම එයාට ගොඩක් ආදරෙයි, එයා මට ආදරෙයි.
අපි එකිනෙකාව හොඳින් බලාගන්නවා.
ඒක වෙන්න ඇති මම කවදාවත් විඳපු සෞඛ්‍ය සම්පන්නම සම්බන්ධතාවය .
ඩේමියන් ඔහුගේ මෝටර් රථයට ආදරය කළේය.
මම ඒකට ඇබ්බැහි වෙලා හිටියා.
ඔහු සියදිවි නසා ගැනීමට උත්සාහ කළහොත්,
ඔහු ඔහුගේ ආදරණීය '81 කට්ලස් එක ඔහු සමඟ රැගෙන ගියා කියලා මම තත්පරයකටවත් විශ්වාස කරන්නේ නැහැ .
ඔයා හරි වෙන්න පුළුවන් මෝගන්.
ඒත් ඒක තාමත් න්‍යායක් විතරයි. මට...
සාක්ෂි! මට ඔබේ සාක්ෂි අවශ්‍යයි. මම
ඔබේ සාක්ෂි වලට ආදරෙයි. මම මේක ඉගෙන ගන්නවා.
ඔබ කවදා හෝ සජීවී ටැප් නැටුම් දැක තිබේද?
ඒක ආකර්ශනීයයි. මට හිතෙන දේ මෙන්න:
ඩේමියන් මෙතන තරු යට නටමින් හිටියා.
ටැප් නැටුම් නම් මත් කරවන වැඩිදියුණු කිරීමේ කලාවේ සම්පූර්ණයෙන්ම ගිලී ,
කවුරුහරි ඔහුව වෙරළට තල්ලු කළ විට.
ඉතින් මම
ඩේමියන් ළඟ ජංගම දුරකථනය තියෙනවද කියලා බලන්න CSI එකට කතා කළා.
ඔහු රෝහලට පැමිණි විට.
සහ?
එයාට ඒක තිබුණා. මේ ජංගම දුරකථනය
වෙන කෙනෙක්ගේ.
ඉතින් දැන් අපි ශාන්ත අන්තෝනි මුනිඳුන්ට යාච්ඤා කරමු.
ඩේමියන්ව මේ වහලෙන් තල්ලු කළේ කවුද කියලා හොයාගන්න එයා අපිට උදව් කරයි .
ඩැෆ්නි, මට ඩේමියන් ගැන යාවත්කාලීන කිරීමක් අවශ්‍යයි.
නවත්තලා, ප්‍රාන්ත ජෙනරාල්. ඉන්න!
ඕස්, මට කතා කරන්න.
ඩේමියන්ගේ මෝටර් රථයෙන් CSI සාක්ෂි.
හරි. කරඩෙක් සහ මෝගන් සැකකරුගේ ජංගම දුරකථන අංකය රැගෙන එමින් සිටිනවා .
මට එය පැයක් ඇතුළත සකස් කිරීමට අවශ්‍යයි.
සෙලීනා.
ලුතිනන් මෙලන්, මේ සතුටට මම ණයගැති වෙන්නේ කුමකටද?
අද ඔබට ත්‍යාගශීලී බවක් දැනෙනවාද?
මංකොල්ලකෑම්-මිනීමැරුම් නඩුවකට මට අමතර උදව්කරුවන් අවශ්‍යයි .
හොඳයි, අද ඔබේ වාසනාවන්ත දවසක්, මොකද අපි
මෙහි සිටින්නේ බරපතල අපරාධ සම්බන්ධයෙන්.
කරන්න දෙයක් නෑ.
මේක බරපතලයි.
පසුගිය මාස දෙක තුළ ස්වර්ණාභරණ වෙළඳසැල් හයකට බලපෑම් එල්ල වී තිබේ .
මට මාධ්‍යවලින් පහර දෙනවා,
ඒගොල්ලෝ මාව වට කරගෙන ඉන්නවා.
මගේ පෙම්වතිය පවා මට බනිනවා.
මොකද ඔයා විවාහ ගිවිස ගැනීමේ මුද්දක් ගන්න බයයි .
ඔයා විවාහ ගිවිස ගැනීමේ මුද්ද මිලදී ගත යුතු නැද්ද ?
කවුරුහරි තුවාල වෙන්න හෝ මැරෙන්න කලින් මට මේ මිනිහව අල්ලගන්න ඕන .
මට ඇත්තටම උදව් අවශ්‍ය නැත්නම් මම අහන්නේ නැහැ කියලා ඔයා දන්නවා .
වහලය මත ගැටුමක් ඇති වුවහොත්,
අපගේ සැකකරුට ... සිදුවනු ඇතැයි අපට උපකල්පනය කළ හැකිය.
සීරීම්. මට තේරෙනවා.
හොඳයි, සීරීම් විතරක් නෙවෙයි. මම කියන්නේ,
මේ ඡායාරූපය අනුව, බලන්න.
මෙය කියු රටාවකි.
කියු රටාවක්.
උත්සාහ කරන්න.
අහන්න, මම මගේ ජීවිතේ ගොඩක් වැටිලා තියෙනවා,
මාව විශ්වාස කරන්න, ඒ සලකුණු කරපු කෙනාගේ
තට්ටම්වල තුවාල තියෙනවා.
ඒ වගේම සමහරවිට වණ වණ කොක්සික්ස්.
මම දන්නවා කොක්සික්ස් කියන්නේ මොකක්ද කියලා.
ඩැෆ්නි, ඩේමියන් ගැන අලුත්ම ආරංචි මොනවද ? තාමත් බලාගෙන ඉන්නවා.
කොමඩු අනතුරු ඇඟවීම.
"කොමඩු අනතුරු ඇඟවීම"?
හරි, අහන්න. කණ්ඩායම් හැඟීම
සිහිනය සැබෑ කරයි.
දැන්, මංකොල්ලයෙන් බේරුණු අපේ මිතුරන්ට
අපේ උදව් අවශ්‍යයි.
යාචකයන්ට තෝරා ගන්න බැහැ.
මම ඕනෑම කෙනෙක් ගන්නම්.
පිරිසිදු කිරීමේ කාන්තාව හැර.
ඔයා මට එකක් ණයයි.
මම ලුතිනන් මෙලන් එක්ක යනවා.
ඩේමියන් ශල්‍යකර්මයෙන් සුවය ලබා ඇත, නමුත්
ජීවිතාරක්ෂක ආධාරක මත සිටී.
එය දෙයාකාරයෙන්ම සිදුවිය හැකියි.
හොඳයි, මෙතැන් සිට, අපි
මෙය මිනීමැරුම් නඩුවක් ලෙස සලකමු.
මොකද මේ තරුණයා මැරුණොත් එහෙමයි.
ඩැෆ්නි,
අසල්වැසි ගොඩනැගිලිවලින් සියලුම ආරක්ෂක දර්ශන ලබා ගන්න.
ඒ රාත්‍රියේ එහි සිටි සියලු දෙනා කෙරෙහි අපි අවධානය යොමු කළ යුතුයි .
දෙන්නම රෝහලට යනවා.
මේ කොල්ලව මරලා දාන්න ඕන කරන කවුරුහරි මේ කොල්ලගෙ ගෙදර අය දන්නවද බලන්න .
මම දැන්ම එන්නම්.
මට ඔයා එක්ක ටිකක් කතා කරන්න පුළුවන්ද?
ඇත්තමයි.
ඉතින්, මම මේ රැකියාව භාර ගැනීමට එකඟ වූ විට
මම පොරොන්දු වුනා ඔයාගේ අතුරුදන් වුණු හිටපු කෙනා ගැන විමර්ශනය කරන්න.
රෝමන් සින්ක්වෙරා.
ඔව්. මට
ඔහුගේ නමට වඩා වැඩි යමක් අවශ්‍ය යැයි මම සිතමි.
එයා අවුරුදු 15කට කලින් අතුරුදහන් වුණා කිව්වා.
මොකද වුණේ කියලා කියන්න පුළුවන්ද?
ඔව්. ඔහු මගේ වැඩිමහල් දියණිය වන ආවාට ඩයපර් මිලදී ගැනීමට ගියා
; ඒ වන විට ඇය ළදරුවෙක් පමණයි.
ඔහු 1995 මැස්ඩා RX-7,
කැලිෆෝනියාවේ බලපත්‍ර තහඩුවක් වන 'aahq729' පදවමින් සිටියේය.
ඒ මම ඔහුව අවසන් වරට දුටු අවස්ථාවයි.
ඔයා සහ රෝමන් රණ්ඩු වුනාද?
නෑ. අහන්න, මම දන්නවා ඒක මොන වගේද කියලා.
හරියට කිරි ගන්න ගිහින්
ආයේ කවදාවත් එන්නේ නෑ වගේ.
ඒක ක්ලිෂේ එකක් වෙන්න හේතුවක් තියෙනවා.
ඒක රෝමන් නෙවෙයි.
හරි! මට හොයාගන්න පුළුවන් දේ මම බලන්නම්.
ස්තූතියි.
මගේ දවසේ මේ දක්වා ගත කළ හොඳම කොටස මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද ?
මම ප්‍රශංසා කරයිද නැත්නම් අමනාප වෙයිද?
මම බලාපොරොත්තු වෙන්නේ ඒ දෙන්නගෙන් එක්කෙනෙක්වත් නෙවෙයි.
මගේ දවසේ හොඳම කොටස වුණේ
ඒ අපරාධ ස්ථානයට පැමිණීමයි.
ඒ කාර් එක උඩ මළ සිරුරක් පේන්නේ නැහැ.
මට විශ්වාසයි
ඇයි කියලා මම කියන්න අවශ්‍ය නැහැ කියලා. නමුත් දැන්...
දැන් අපි දන්නේ නැහැ
අපි මොනවාට යනවද කියලා.
ඔයා දන්නවද, මේ වැඩේදි, මෝගන්,
ඔයා බලාපොරොත්තු වෙන්න ඕන හොඳම දේ.
නමුත් ඇය නරකම දේට සූදානම්.
අද ඔබේ පළමු දිනයයි, ඒ නිසා
ඔබට රැඳී සිටින කාමරයේ රැඳී සිටීමට අවශ්‍ය නම්...
මම සනීපෙන්.
හරි.
රොස් මහත්මිය,
කරුණාකර මට විනී වගේ සලකන්න.
විනී, මේ රහස් පරීක්ෂක කරඩෙක්.
මේ මෝගන් ගිලෝරි.
එයාගේ පුතාගේ නඩුවට එයා මට උදව් කරනවා.
වෙච්ච දේ ගැන අපිට ගොඩක් කණගාටුයි.
ඔහු කොහොමද?
වෛද්‍යවරයා කිව්වා
ඔහු රාත්‍රියේ ජීවත් වෙයිද කියලා දන්නේ නැහැ කියලා.
ඔයා එහෙම කළොත්,
ඔයා ආයෙත් ඇවිදිනවද කියලා එයාලා දන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔහු හැදී වැඩුණු තැනින් පැමිණෙන විට, ඔහු
මීට පෙර බොහෝ දුෂ්කරතා ජයගෙන තිබේ.
ඔහු නැවතත් සාර්ථක වනු ඇත.
මම දන්නවා මේක හරිම අමාරු කාලයක් කියලා, විනී.
අපි විශ්වාස කරනවා කවුරුහරි ඩේමියන්ව ඒ වහලෙන් තල්ලු කළා කියලා
, හොඳයි, මට අහන්න වෙනවා.
රහස් පරීක්ෂක, ඔයා අහන්න යන දේ මම දන්නවා,
උත්තරේ නෑ කියන එක.
මගේ පුතාට හානියක් කරන්න කැමති කෙනෙක් මේ ලෝකේ නැහැ .
ඔයා දන්නවද, මෙහෙ එන ගමන්,
මට ඔබේ පුතා ටැප් ඩාන්ස් කරනවා බලන්න අවස්ථාවක් ලැබුණා
, ඒකෙන් මගේ හුස්ම හිර වුණා.
ඔයාගේ පුතා නටන්න දන්නවා.
ඩේමියන් යම් දෙයකට ආදරය කරන විට
, පරිස්සම් වන්න.
උද්‍යෝගිමත් සහ මුරණ්ඩු.
මම කල්පනා කරනවා එයාට ඒක කොහෙන්ද ලැබුනේ කියලා.
ඩේමියන්
'bsb' හි වැඩ කිරීමට පෙර බොහෝ වැරදි සිදු කළේය.
නමුත් ඔවුන් ඔහුගේ ජීවිතය සංවිධානය කිරීමට උදව් කළා.
සමාවෙන්න, මට 'bsb' හුරු නැහැ.
වැඩමුළුවේ සහෝදරයෝ. ඒක
අභිරුචි කාර් සාප්පුවක්.
ඔවුන් අවදානම් සහිත තරුණයින් සහ
හිටපු වැරදිකරුවන් අලුත්වැඩියා කිරීමට බඳවා ගනී සහ
ඔවුන්ගේ ජීවිත යථා තත්ත්වයට පත් කර ගැනීම සඳහා, මෝටර් රථ එකලස් කිරීමට .
ඩේමියන් සාප්පුවේ වැඩ කිරීමෙන් උපයන මුදල් ඉතිරි කරයි .
නිව්යෝර්ක් වලට ගුවන් ටිකට් පතක් ගන්න
. එයා බ්‍රෝඩ්වේ යනවා.
මේ වතාවේ ඔහු දිවි ගලවා ගැනීමට සමත් වුවහොත්
, ඔහු කළමනාකරණය කරන්නේ නම්...
මම කිව්වා වගේ, ආයෙත් අවස්ථා පරාජය කරන්න.
රොස්ගේ අම්මා?
මට සමාවෙන්න.
මට වම් අත ඇති දෙන්නෙක් පේනවා.
අඩුම තරමේ එක කතෝලිකයෙක්වත්.
ඒක හරියටම ගිනි අවියක් නෙවෙයි.
ජංගම දුරකථනය ඔහුගේ.
කාගේද?
මිසිස් රොස් වටා අත තබාගෙන සිටින තැනැත්තා .
බේස්බෝල් මැහුමක් වගේ පච්චයක් ගහලා තියෙන වැලමිටේ තියෙන කැළල පේනවද ?
මෙය ටොමී ජෝන්ට සිදු වූ තුවාලයක් නිසා ඇති වූවක්.
ඉරී ගිය උල්නර් අස්ථිබන්ධයක්.
ඔහු පන්දු යවන්නෙක් විය.
'ටිජුවානාහි බල්ලන්' තනි කරන්න.
බාධා කිරීමට කණගාටුයි.
මම රහස් පරීක්ෂක කරඩෙක්. අපිට
කතා කරන්න පුළුවන්ද? ඒකට විනාඩියක් විතරයි යන්නේ.
ඩේමියන්, හරිම දක්ෂයි.
ඔහු වෙනස් මට්ටමක ඉන්නවා, කිසිම සැකයක් නැහැ.
කඩවසම්ත්.
ඉතින්, රෝලන්ඩ්, ඔයා එයාට ඊර්ෂ්‍යා කළාද?
ඔහුව වහලෙන් තල්ලු කරන්න තරම් ඊර්ෂ්‍යාවක්ද?
මම ඔයාට කිව්වා, මම එයාව තල්ලු කළේ නැහැ කියලා.
නමුත් ඔයා එයා එක්ක රණ්ඩු වුණාද?
ඒ වෙලාවෙ තමයි මම ෆෝන් එක අතෑරියේ.
නෑ!
ඩේමියන් සහ මම කවදාවත් රණ්ඩු වෙන්නේ නැහැ.
ඔයාගේ වලිගය පරීක්ෂා කරන්න!
යෝජනාවක් තියෙනවා වගේ?
එයාලට කොක්සික්ස් එක පරීක්ෂා කරන්න ඕන.
මම දන්නවා මේක ඇත්තටම නරකයි කියලා, නමුත්
සැකකරුගේ පිටේ තැලීම් සහ කැපුම් තුවාල ඇති බව විශ්වාස කිරීමට අපට හේතු තිබේ .
අපිට වරෙන්තුවක් ලබාගෙන
ඒක පෙන්නන්න කියලා කියන්න පුළුවන්, නැත්නම් එයාට සරලව කියන්න පුළුවන්.
කරුණාකර අප සැමට නිවැරදි තේරීම කරන්න.
ඔයා හරි, අපි ඊයේ රෑ එතන හිටියා.
නමුත් ඩේමියන්, ඔහු මට සහෝදරයෙක් වගේ.
අපි සාප්පුවේදී මුණගැහුණා. මම
නැටුම් කළා කියලා කිව්වම, ඔහු මට උගන්වන්න ඉදිරිපත් වුණා.
මගේ ජීවිතය නැවත ගොඩනඟා ගැනීමට ඔහු මට උදව් කළා.
ඉතින් වහලේ මොකද වුණේ?
කවුරුහරි ඔහුව තල්ලු කළා.
රෝලන්ඩ්, අපි ඒක විශ්වාස කරයි කියලා ඔයා ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වෙනවද ?
මම දන්නේ නැහැ මිනිහා කොහෙන්ද ආවේ කියලා, හරිද?
ඔහු එතන බලාගෙන ඉන්න ඇති .
මොකද අපි එක විනාඩියක්
නටමින් හිටියා, ඊට පස්සේ...
එයා මගේ පස්සට ගැහුවා.
මම නැගිටිනකොට, ඩේමියන් ගිහින්
, එයාත් ගියා, ඉතින් මම දිව්වා.
මට අනුමාන කරන්න දෙන්න,
ඔහුගේ මුහුණ දැකීමට නොහැකි තරම් අඳුරුද?
රෝලන්ඩ් ඩේමියන් තල්ලු කරනවා දුටු සාක්ෂිකරුවෙකු නොමැතිව ,
අපිට ඒක දරාගන්න තරම් දෙයක් නෑ.
ඩැෆ්නි, අහසේ ඇස් ගැන කිව්වොත්, අපි කොහොමද?
හොඳයි, වීදිය හරහා ඇති ආරක්ෂක කැමරාවේ
ඩේමියන්ගේ මෝටර් රථය පාන්දර 1:42 ට පැමිණෙන බව පෙන්නුම් කළා.
පටුමගේ කැමරා තියෙනවද?
නෑ, නමුත් මට ඒවා වෙනත් තැන්වල තියෙනවා.
ඒක පරණ කාර්යාල ගොඩනැගිල්ලක්.
ගිය අවුරුද්දේ ඉඳන් ඒකෙ කවුරුත් පදිංචි වෙලා නෑ.
සමහරවිට ආක්‍රමණිකයන්
ගොඩනැගිල්ලේ පදිංචි වී ඇති.
ඒ වගේම උඩ තට්ටුවෙන් එන ශබ්දයට එයාලා කැමති වුණේ නැහැ .
අපි පරීක්ෂා කළා. ඔවුන්
මේ ස්ථානය ඉතා හොඳින් වසා දැමුවා.
පසුගිය සතිය තුළ කිසිවෙකු ඇතුළට ආවේ හෝ පිටතට ගියේ නැත.
එමනිසා, අපගේ තුන්වන වර්ගය එක්කෝ
ඇතුළට සහ පිටතට ටෙලිපෝට් කර ඇත, නැතහොත් එය නොපවතී.
ඔහුට පුළුවන් වුණා.
ඩේමියන්ගේ කාර් එකට එයාලා මොකද කළේ ?
බලන්න, මගේ නියපොතු වල පාට ටිකක් ගාගන්න කැමති එකම කෙනා මම නෙවෙයි .
අපිට මෙතන මොනවද තියෙන්නේ?
හතු මිමෝසා?
බිස්කොටිගේ සිරුර, නමුත් සමීපයි.
කොල්ලා.
හරි, මට සමාවෙන්න. නිය ආලේපන නම් කරන්නේ මම නෙවෙයි .
ගරාජයේ ඔබ සමඟ ඉතා ඉවසිලිවන්ත පොලිස් නිලධාරීන් තිදෙනෙක් සිටිති .
ඒ වගේම මට කියන්න පුළුවන් අඩුම තරමින් එක්කෙනෙක්වත්
හේතුව දැනගන්න කැමති වෙයි කියලා.
හොඳයි, හේතුව තමයි
චැමේලියන් වගේ ප්ලාස්මා තීන්ත.
බලන්න, ප්ලාස්මා චමිලියන් තීන්ත එහි වර්ණය වෙනස් කිරීමේ ගුණාංග සඳහා ප්‍රසිද්ධය .
මක්නිසාද යත් වර්ණකය කෝණය සහ ආලෝකය අනුව වර්ණය වෙනස් කිරීමට හේතු වන බැවිනි .
ඒ නිසා තමයි සමහර වෙලාවට
වාර්නිෂ් සඳහාත් ඒක පාවිච්චි කරන්නේ.
සහ සමහර විට සුඛෝපභෝගී මෝටර් රථ සඳහා අභිරුචි තීන්ත වැඩ සඳහා .
දැන්, ඔබේ රසායනාගාරය... හොඳයි, අපේ රසායනාගාරය සොයාගෙන ඇත...
අපේ රසායනාගාරයෙන්
කාර් එකේ ඩිකියේ තීන්ත අංශු හමු වුණා.
වැඩේ දුන්නම අපිට පුදුමයක් වුණේ නෑ.
කාර් පින්තාරු කිරීමේ වැඩමුළුවකදී.
නමුත් ඩේමියන් මේ බබාට ගොඩක් ආදරේ කළා,
සෑම සති අන්තයකම ඔහු සෑම අස්සක් මුල්ලක් නෑරම පිරිසිදු කළේය.
ඒක හරි.
තවද මෝටර් රථයේ පිටත මෙම තීන්තයේ කිසිදු හෝඩුවාවක් නොමැති බැවින් ,
ඒ මිනිස්සුන්ගෙන් කවුරුහරි
ගමන් මල්ලට නැග්ගාද කියලා මට හොඳටම සැකයි.
ඒ වගේම ඇය නියපොතු පාට කළා... කවුරුහරි?
ඩේමියන්ව වහලෙන් තල්ලු කරපු කෙනා වැඩමුළුවේ වැඩ කළා කියලා ඔයා හිතනවද ?
සහ මෝටර් රථයේ කඳේ සැඟවී සිටියේය.
ඔව්, මම හිතන්නේ එහෙමයි.
රෝලන්ඩ් ඇත්ත කිව්වා.
වහලය මත තුන්වෙනි මිනිහෙක් හිටියා.
ඒ මනුස්සයා
අපරාධය වෙච්ච තැනට කාර් එකකින් නැග්ගා.
කිසිවෙකු එම ස්ථානයට නොපැමිණීමට හේතුව මෙයින් පැහැදිලි වනු ඇත .
ප්‍රහාරකයා මංතීරුවේදී මෝටර් රථයෙන් බැස ඔවුන් පසුපස හඹා ගියේය.
ඒක හොඳ න්‍යායක්, මෝගන්. එකම ගැටලුව
මේක 1981 රීගල් එකක් වීම විතරයි.
1980 ගණන්වල මැද භාගය වන තෙක් කඳ විවෘත කිරීමේ ආරක්ෂක විශේෂාංගය
හඳුන්වා දී නොතිබුණි.
ඒ කියන්නේ කවුරුහරි
කඳට හොරෙන් ඇතුළු වුනොත්,
එයාලට එළියට යන්න බැරි වෙනවා.
මමත් ඒ ගැන හිතුවා.
නමුත් ඩේමියන්ගේ සගයෙකු නම්...
ඔහුට කඳ කොටසේ අනවශ්‍ය රැකියාවක් ලබා දීමට තීරණය කරයි .
මට අවශ්‍ය වූවාට වඩා එය පිළිකුල් සහගත විය.
මෝගන්, ඔයා උදව් කරන්නේ නැහැ.
මාව වහන්න.
ඔහු ආක්‍රමණශීලී විය.
දැන් දේවල් අමුතු වෙනවා.
හරි, ඔව්. එයාට විනාඩියක් දෙන්න.
ඔව්, මේකට තවත් මිනිත්තු නැහැ, මම...
ඔව්, මට ඒක හම්බුනා. පොඩි විවෘත කිරීමේ උගුලක්.
ඒක අමාරු වැඩක් කියලා පේනවා.
ඔයායි මෝර්ගන්යි වැඩමුළුවේ සහෝදරයන්ව බලන්න යන්න ඕන වගේ .
මම දැන් උදව් කරනවද?
රහස් පරීක්ෂක කරඩෙක්.
නොක්ස්, ඇත්තටම?
මම මීට වසර කිහිපයකට පෙර එකෝ පාර්ක් හරහා ඔහුව ලුහුබැඳ ගියෙමි.
මොකද වුණේ? සොරකම් කළ දේපළ?
අනන්‍යතා සොරකම?
දෙකම.
රහස් පරීක්ෂකතුමා, ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
මම මගේ රාජකාරිය කරනවා විතරයි.
දැන් අපට විශ්වාස කිරීමට හේතු තිබේ.
ඩේමියන්ව මරන්න හදපු කෙනාත්
මෙතන වැඩ කරනවා.
රහස් පරීක්ෂක,
මම හිතන දේ එයා ඇඟවුම් කරනවා නම්
, අපි ඒකට කැමති නැහැ.
මම මෙතනට ආවේ
ඔයාගේ අනුමැතිය ගන්න නෙවෙයි, නොක්ස්.
මම මෙතන ඉන්නේ ඩේමියන්ව මරන්න හැදුවේ කවුද කියලා හොයාගන්න .
එහෙනම් ගිහින් එයාව හොයාගන්න.
මට අදහසක් තියෙනවා.
මම කියන දේ අහන්න. අපි ගනුදෙනුවක් කළොත්?
ඔයා ලස්සන රන්වන් පාට කෙනෙක් ගෙනාවද?
අහඹු බව ගැන මම දන්නේ නැහැ.
ඇය උපදේශකවරියක්.
කරුණාකර මට ඒක බලාගන්න දෙන්න.
කුමන ආකාරයේ ව්‍යාපාරයක්ද?
ඊයේ රෑ ඔයා කොහෙද හිටියේ කියලා අපිට කියන්න.
අපි හැකි ඉක්මනින් ඩේමියන්ගේ මෝටර් රථය නැවත ගරාජයට ගෙන ගියෙමු .
ඔහු ඉන්නේ බියෙන්. මේකට මාස ගණනාවක් යනවා.
එය අවශ්‍ය නොවේ නම් කුමක් කළ යුතුද?
අපි සවන් දෙමින් සිටිමු.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා
මෙතන රහස් පරීක්ෂක කරඩෙක්ට උදව්වක් ඉල්ලන්න පුළුවන් කියලා.
ඩේමියන්ගේ කාර් එක
එයා ඔයාව හප්පලා ගියාට වඩා ඉක්මනට ආපහු අරන් එන්න, නොක්ස්.
ඒකෙන් එච්චර තේරුමක් නෑ, ඒත්...
මෝගන්, ඇත්තටම... මට බැහැ...
ඒ නිසා එයාලට වෙලාව තියේවි.
ඔහුගේ කාර් එක හදන්න සහ
සියල්ල සූදානම් කරන්න
මම අවදි වී රෝහලෙන් ආපසු එන විට.
මම ඒ කොල්ලව දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
නමුත් මට හිතෙනවා ඔහු
ඔයාටත් ඒ දේම කරයි කියලා.
ඔහු අනිවාර්යයෙන්ම එහෙම කරයි.
සමාවන්න.
හරි, මට මේ අය එක්ක විනාඩි දෙකක් දෙන්න .
ඇයි?
මිනිත්තු දෙකක්, මම ඔබේ ඇලිබිස් ඉක්මනින්ම මෙතනම අරගෙන එන්නම් .
ඔයා පොරොන්දු වෙනවද?
ඔබට කාර් එක ඇදගෙන යන්න පුළුවන්ද කියලා බලන්න දුරකථන ඇමතුමක් දෙන්න පුළුවන්ද ?
නැත්නම්, අපිට එයාලගෙන් කිසිම දෙයක් ලැබෙන්නේ නැහැ
, ඔයා දන්නවනේ.
මිනිත්තු දෙකක්.
හරි.
මට හිතෙනවා
ඔයාලගෙන් සමහරෙක් හරිම තරහින් ඉන්නේ කියලා.
ඔයාගේ යාළුවට වෙච්ච දේ ගැන.
හරිම දුකයි.
දැන් ඇති වෙන්න තියෙන හැම ධනාත්මක හැඟීමක්ම ,
නමුත් ඔවුන්ට ටිකක් හොඳක් දැනේවිද?
ඔයාගේ යාළුවට රිද්දපු මිනිහව හොයාගන්න ඔයාට උදව් කරන්න පුළුවන් නම් , ඔයා කොහොමද අපිට උදව් කරන්නේ?
ඔයා ඊයේ රෑ කොහෙද හිටියේ කියලා මට කියන්න ඕන .
මොකද ඔයා දැන් මට කිව්වේ නැත්නම්,
පොලිසිය
අනිත් අය එක්ක කතා කරන්න කාලය නාස්ති කරයි.
කිසිම වරදක් නොකළ ඔබ සමඟ .
දිගටම කරගෙන යන්න.
ඔව්. මම හිතන්නේ මම මුලින්ම යන්නම්.
හරි.
පළමුවැන්නා ඩේන් ය.
ඊයේ රාත්‍රියේ ඩේන් ලෝලා සමඟ ඔහුගේ පස්වන සහ බලාපොරොත්තු විය හැකි අවසාන පෙම් සබඳතාවයේ යෙදී සිටියේය .
කාන්තාව බියකරු සිහිනයක් වගේ.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔහු හොඳ තේරීමක් කරයි කියලා,
නමුත් ඔහු තරුණයි, මෝඩයි.
ඊට පස්සේ අපිට ලොකු වලසා නොක්ස් ඉන්නවා.
නොක්ස් එයාගේ තාත්තා එක්ක ගොඩක් හොඳ සම්බන්ධයක් තියාගෙන හිටියා.
ඔවුන්ට පවුලේ කැබින් එකක් තියෙනවා.
ඔවුන් සතිපතා පාහේ එහි යන්නේ
ටිකක් දියුණු වීමටයි.
රැකියාවේ එක් විනෝදජනක වාසියක්: මට
සංචාරයක් සඳහා විවෘත ආරාධනයක් ලැබුණා.
ඒක රැකියාවේ වාසියක් නෙවෙයි.
ඔයාට නෙවෙයි.
ඉතින් අපි බාර් එකක් අල්ලගත්තා.
උස, කුරුලෑ පොඩි කරන, කඩවසම් කොල්ලෙක්.
ඇට වර්ග කඩන්න අමාරුයි, නමුත් මම ඔබට දෙයක් කියන්නම්...
මෝගන්. මේ කොල්ලෝ ඔක්කොම ගැන මේ කොල්ලන්ට තොරතුරු තියෙනවා කියලා උපකල්පනය කිරීම ආරක්ෂිතද
?
ඔව්. ඒක තමයි වැඩේ.
මම කොහෙද හිටියේ?
ඉතින් ස්ලැපි එයාගේ
මෝගන්, බලාපොරොත්තුව.
නමුත් මම චිත්‍රයක් අඳිනවා.
ඔයා දිගටම බාධා කරනවා, මම කියන්න ඕනේ.
ඒ වගේම මට විශ්වාසයි ඒක
සිස්ටයින් දේවස්ථානය තරම්ම ආකර්ෂණීයයි කියලා.
නමුත් ඇත්තටම අපිට ඒකට වෙලාවක් නැහැ.
මට කණගාටුයි, නමුත් මේ මහත්වරුන්ට සැකයේ වාසිය ලබා දීමට ඔබට වෙලාවක් නැද්ද ?
ඔයාලා හැමෝම මේක ඇහුවද?
සිත්ගන්නා සුළුයි. ඔවුන්ට අධිකාරිය සමඟ දුෂ්කරතා ඇති නිසාද
? කවුද ඒකට අකමැති?
ගොඩක් අය.
විස්තර ඩැෆ්නිට කියන්න.
මම හතර දෙනෙකුගෙන් යුත් කණ්ඩායමක් සමඟ බෙදා ගැනීමට නඩු ගොනුවක් නිර්මාණය කරමි .
අපගේ 'ACP' හි කොටසක් ලෙස, එය එක් එක් සැකකරුගේ චලනයන් නිරීක්ෂණය කර අනුගමනය කරනු ඇත .
'ACP'?
"අලිබි තහවුරු කිරීමේ ප්‍රොටෝකෝලය."
ඉදිරියට යන්න.
විශිෂ්ටයි.
එයා ඔයාට වඩා ගොඩක් විනෝදජනකයි.
සියල්ල හොඳයි.
අපට ඉදිරියෙන් දුෂ්කර කාර්යයක් තිබේ.
මට දැනගන්න ඕන මොකක්ද කියලා
වැඩමුළුවේ මේ අය
හිරු උදාවේදී අපේ ප්‍රධාන සැකකරුවෝ.
ඒ වගේම පෙනෙන විදිහට, රෝලන්ඩ්
තුන්වන පුද්ගලයා ගැන සත්‍යය පවසමින් සිටියා.
මම ඔබේ නිදහස් කිරීම සකසමි.
13 වන සියවසේ ස්වීඩනයේ ඕනෑම කෙනෙකුට
සොරෙකු මරා දැමිය හැකි බව ඔබ දැන සිටියාද? ඕනෑම කෙනෙකුට.
මම ආවා මගේ රුබික්ස් කියුබ් එක හොරකම් කළා කියලා අල්ලගත්තා කියමු .
මට එයාගේ ඔළුව කපලා දාන්න පුළුවන්
, ඒක හරියට,
"ඉන්න. ඇයි ඔළුව
බිම පෙරළෙන්නේ?"
"මම දන්නේ නැහැ. මම හිතන්නේ ඇය
යමක් සොරකම් කරන්න ඇති."
අවා, ඔයා එලියට්ගේ රුබික්ස් කියුබ් එක ගත්තද?
ඔව් අම්මේ. මට ඒ රුබික්ස් කියුබ් එක ඕනේ.
අපි කාර් එක ගන්නෙ කවද්ද?
බස් එකට නගින්න විනාඩි 45ක් කලින් යන එක මට එපා වෙලා .
ඔයාට ඒක කඩෙන් එළියට ගන්න පුළුවන් වුණු ගමන්.
ඔයා ඒක හැමදාම කියනවා.
මම දන්නවා, ආවා.
මට මේක ආයෙත් කියන්න වෙන හැම වෙලාවකම
, ඒක මාව තව ටිකක් මරනවා.
ආවා ඇගේ කලා ව්‍යාපෘතියට පරිපූර්ණ ලකුණු ලබා ගත්තා.
ටිරාස්ටේ?
ඒක නියමයි. ඇයි
ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ? මට බලන්න දෙන්න.
මම හිතන්නේ ඒකෙන්
සැබෑ කියුබිස්ට් බලපෑමක් පෙන්නුම් කරනවා.
බලන්න! ඒ උඩු රැවුල්.
මගේ යාළුවා, මේක ගොඩක් හොඳයි.
හැම දෙයක්ම හොඳයි.
මාව අනුගමනය කරන්න.
ඔයා මට මොනවද පෙන්නන්නේ?
මෙය.
ඒවා කුමක් ද?
මේවා
ලොස් ඇන්ජලීස් පුරා පින්තාරු කරන ලද බිතුසිතුවම්.
ඒවා නියමයි නේද?
ඔව්, ඒවා ඇත්තටම නියමයි.
ඔයාගේ තාත්තා මේක ඇන්දා.
නියමයි. මේක පෙන්නුවට ස්තූතියි .
හායි. මගේ දක්ෂතා ඔයාට උරුම වුණේ නැති එක ගැන ඔයා කලබල වුණාද ?
නමුත් බලන්න, ඔයාට තියෙන්නේ ඔයාගේ තාත්තගේ.
අපිව අතහැර දැමූ ආකාරයේ දක්ෂතාවයක් මා සතුව තිබෙනවා
. හොඳයි.
එයා අපිව අතෑරලා ගියේ නෑ අවා, හරිද?
මම දන්නවා එයා එහෙම කළේ නෑ කියලා.
උන්වහන්සේ අපිව අත්හැරියේ නැහැ.
උන්වහන්සේ අපට ප්‍රේම කරනවා.
දැන් මට
ලොස් ඇන්ජලීස් පොලිසියේ සම්පූර්ණ බලය තියෙනවා මේ ගැන විමර්ශනය කරන්න.
අපි සත්‍යයට පිවිසෙමු.
අපේ කාර් එක ආපහු ගන්න එයාලට කොහොම වැඩ කරන්නද ?
මොකක්ද අවුල? ඔයාට
නිදාගන්න බැරි නිසා, මටත් නිදාගන්න බෑ කියන එක නෙවෙයිද?
ඩේමියන්ගේ අම්මා කිව්ව හැටි මතකද?
මේ ලෝකේ කවුරුත්
තමන්ගේ දරුවාට රිද්දන්න කැමති නැද්ද?
සමහර වෙලාවට අම්මලා පවා
වැරදියි මෝගන්.
මේ පාර අපි ඒක කළා ඇති. අපි නටමු.
අපි මොකද කරන්නේ?
එන්න.
හරි.
අපි හිතන්නේ තුන්වෙනි මිනිහා
ඩේමියන්ව මරන්න වහලයට නැග්ගා.
දැන්, නැද්ද?
හොඳයි, සමහරවිට.
නමුත් මිනීමරුවාට සැඟවීමට හොඳම ස්ථානය,
නර්තන ශිල්පීන්ට ඔහුව නොපෙනෙන තැන,
එය මෙම ව්‍යුහය පිටුපස තිබෙනු ඇත.
ඉතින්, ඩේමියන් වෙරළට ළං වන විට,
ඒ ඝාතකයාගේ මොහොතයි.
ඔහු පැකිලීමකින් තොරව ඉදිරියට යා යුතුයි
.
ඔහු ත්‍රිපාදය පෙරළා දැමූ
අතර ජංගම දුරකථනය ඉගිලී ගියේය.
අපි මේ සියල්ල දැනටමත් දන්නවා, මෝගන්.
ඉතින් අපිට මොනවද මගහැරිලා තියෙන්නේ?
අපිට උඩ බලන්න අමතක වුනා.
විපක්ෂයේ බලපෑම ගැන ඔබ හුරුපුරුදුද ?
මට මතක් කරන්න.
ප්‍රතිවිරුද්ධ බලපෑම
තාරකා විද්‍යාත්මක සංසිද්ධියකි.
පළමු සහ අවසාන චන්ද්‍ර චක්‍රයේ අදියරවලදී
.
මෙය සිදු වන්නේ චන්ද්‍රයා
සූර්යයාට අංශක 90 ක කෝණයක පිහිටා ඇති විටය.
ඒ වගේම ඒක දීප්තිමත්ම වෙන්නේ එතනින්.
එතකොට ඊයේ රෑ ඒක උනාද?
ඒ විතරක් නෙවෙයි. රෝලන්ඩ්
පාන්දර 2:14 ට 911 ට කතා කළා නේද?
වහලෙන් බහින්න එයාට විනාඩි දහයක් පහළොවක් ගියා කියමු .
ඔහු තමාව ආරක්ෂා කර ගත්තේය, සන්සුන් විය
, දුරකථන ඇමතුමක් ගත්තේය.
මෙමඟින් බලපෑමේ වේලාව
අලුයම 2 ට මඳ වේලාවකට පසුව නියම වන්නට ඇත.
ඒක තමයි හඳ එතනට දාන්නේ.
ඉතින්, ඔයා හිතන්නේ මිනීමරුවා මොනවද දැක්කේ කියලා?
රෝලන්ඩ් සහ ඩේමියන් සෙවණැල්ලක සිටියහ.
ඝාතකයාගේ ඇස්වල පවා සඳ බැබළුණි
.
මේ වගේ තත්වයන් යටතේ ඉක්මනින් ගමන් කරනකොට,
කවුද තල්ලු කරන්නේ කියලා මට පේන්නේ නැහැ.
ඩේමියන්ගේ අම්මා හරි.
කාටවත් එයාගේ පුතාව මරන්න ඕන වුණේ නැහැ.
අපේ ප්‍රහාරකයා වැරදි පුද්ගලයාව තල්ලු කළා.
ඔහු රෝලන්ඩ්ව මරන්න අදහස් කළා.
අපි පැය කිහිපයකට පෙර ඔහුව අත්අඩංගුවෙන් නිදහස් කළා.
යමෙකුට තවමත් ඔහුව මැරීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔවුන්ට නැවත උත්සාහ කළ හැකිය.
ඝාතකයා හොයාගන්න කලින් අපි රෝලන්ඩ්ව හොයාගන්න ඕනේ .
උත්සාහ කරන්න.
හෙලෝ අම්මේ.
හෙලෝ. හැමෝම හොඳින් ඉන්නවද?
අපි හොඳින් ඉන්නවා. මම දැනටමත් ක්ලෝයිව ඇඳට දැම්මා.
අපේ පුතාගේ මැන්ඩරින් භාෂාව
ඇත්තටම හොඳයි.
මම හිතන්නේ නැහැ මම දැනගන්නවා කියලා.
ඔව්. ආවා හොඳින්ද?
ඇය තවමත් කාමරයේ.
ඇය අයිස්ක්‍රීම් එකක් ගන්න එළියට ගියා.
ඔහු මාව හඳුනාගත්තේ කෙඳිරිගාමින්,
එය සැනසිලිදායකයි.
ඩැෆ්නි මට රෝලන්ඩ්ගේ දුරකථන අංකය සහ නිවසේ ලිපිනය සහිත පණිවිඩයක් එව්වා .
ලුඩෝ, මම යන්න ඕනේ. මම හිතුවට වඩා පරක්කු වෙයි
. මට සමාවෙන්න.
ඔව්. හැමදේම හරිද?
ඔව්. මම හොඳින්.
මං ගැන කරදර වෙන්න එපා, හරිද?
බොහොම ස්තූතියි.
මෝර්... ඔව්, ඇය දැන් ගිහින්.
ඔව්? රෝලන්ඩ්, ඒ රහස් පරීක්ෂක කරඩෙක්.
කවුද? කරුණාකරලා සංගීත ශබ්දය අඩු කරන්න පුළුවන්ද?
ඒක මගේ තීරණයක් නෙවෙයි මචං.
එයා ගෙදර නෑ.
මේ ලොස්
ඇන්ජලීස් පොලිස් දෙපාර්තමේන්තුවේ, රෝලන්ඩ්හි රහස් පරීක්ෂක කරඩෙක්. ඔයා කොහෙද, මගේ යාළුවා?
අපිට ඔයාව ආරක්ෂිත තැනකට යන්න ඕන.
කොහෙද?
අපි විශ්වාස කරනවා ඔයා අනතුරක ඉන්නවා කියලා.
කණගාටුයි. මට ඔයාව ඇහෙන්නේ නැහැ.
මේ රෝලන්ඩ්. පණිවිඩයක් තියන්න.
මම ඩැෆ්නිට කියන්නම් එයාට
එයාව හොයාගන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා.
මම හිතන්නේ එයා ඇතුල්වීමේ කුළුණු ඇතුලේ ඉන්නවා.
මොකක්ද? ඒක උත්සව පවත්වන ගබඩාවක්.
ඔයා හිතන්නේ එයා එතන ඉන්නවා කියලද?
ඔව්, සංගීතය flip
fantasy වලින් beat culture වලට මාරු වෙනවා මට ඇහුණා.
ඉතින් මම ගූගල් එකේ 90 දශකයේ රීමික්ස් සාදයක් හෙව්වා
, අද රෑ ආපු එකම එක...
ඒක තිබුණේ ඇතුල්වීමේ කුළුණුවල.
ඇතුල්වීමේ කුළුණුවල.
ඒක
ගූගල් කියන පොඩි අපරාධ මර්දන මෙවලමක්.
ශක්තිමත් කිරීම් ඉල්ලා සිටීමට මෙය හොඳ කාලයක් විය හැකිය.
ඔවුන් එන ගමන්, නමුත් අපට බලා සිටීමට කාලයක් නැහැ .
හරි, රෝලන්ඩ් පොලිස් ස්ථානයෙන් පිටව යන විට
ඔහු කොළ පැහැති ස්ෙවට් ෂර්ට් එකක් ඇඳගෙන හිටියා,
කළු සහ සුදු වර්ණවලින් යුත් ඇඩීඩාස් සුපිරි තරු
සහ රතු කැසියෝ ඔරලෝසුවක්.
ඔහු වෙනස් වී නැතැයි අපි ප්‍රාර්ථනා කරමු.
හෙලෝ! හෙලෝ! රෝලන්ඩ් කොහෙද?
මම දන්නේ නැහැ. එයා මෙහෙ ඉන්නවද?
හේයි, මොකද වෙන්නේ?
ඔවුන් රෝලන්ඩ්ව හොයනවා.
ඔබට දිනකට කී වතාවක් කෙනෙකු අත්අඩංගුවට ගත හැකිද ?
අපි ඒ තරුණයාට උදව් කරන්න උත්සාහ කරනවා.
එයා කොහෙද?
මම දන්නේ නැහැ. එයා මෙහෙ හිටියා.
මම එයාව විනාඩියකින් දැකලා තිබුණේ නැහැ.
කරුණාකර එය සොයා ගැනීමට අපට උදව් කරන්න.
හරි.
මම මේ පැත්තට යන්නම්.
සමාවන්න.
දෙයියනේ. මට බස් එකක යනවා වගේ දැනෙනවා.
රෝලන්ඩ්!
හෙලෝ! රෝලන්ඩ්! නෑ, මගේ නම ජෝන්.
ජෝඕ, ඔබව හමුවීම සතුටක්. සමාවෙන්න.
හේයි, හේයි. එයා මෙහෙ.
රෝලන්ඩ්! රෝලන්ඩ්, එන්න. අපි
ඔහුව මෙතනින් එළියට ගන්න ඕනේ. ඔයා...
ඔයා දන්නවද, මෝගන්, අද රෑ වෙච්ච දේ
රැකියාවේම කොටසක් විතරයි.
ඒක රැකියාවේ නරකම කොටසයි.
ඒක ලේසි වෙනවා කියන්න පුළුවන් නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා
, නමුත් ඒක එහෙම නෙවෙයි.
අපි අද රෑ නෙවෙයි, ඇති තරම් ඉක්මනට මෙහෙට ආවේ
, නමුත් ඊළඟ වතාවේ අපි එනවා.
අපි එහෙම කළාම, මම දන්නවා අපි
ඒකට ඔබට ස්තූති කරන්න ඕන කියලා.
මොකද අද රෑ එයා ඒ වහලේ උඩ කරපු දේ
මොකක් හරි.
ඒකට මට සම්පූර්ණ ගෞරවය ගන්න බෑ
. මට සහායකයෙක් හිටියා.
උත්සාහ කරන්න?
ඔව්, මගේ දුව ආවා,
ඇගේ තාත්තා චිත්‍ර ශිල්පියෙක්.
එයා චිත්‍ර ශිල්පියෙක්. තාමත් චිත්‍ර අඳිනවද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මම ඔහුව ගොඩක් කාලෙකින් දැකලා නැහැ, ඒත්...
රැකියාවේ වැදගත්ම කොටස ආලෝකය බව ඔහු මට නිතරම පැවසුවා .
හැමෝටම ආයුබෝවන්. මම
ඔයාට බලන්න ඕන දෙයක් හොයාගත්තා.
ඒක ඔයාට වැඩියි නම්... නෑ.
මම හොඳින්. අපි මේ මිනිහව හොයාගමු.
ඒ මිනිස්සු ඔක්කොම, කාටවත්
මිනිහෙක්ට වෙඩි තියනවා පෙනුනේ නැද්ද?
ඉතා උසයි. සියලු ආලෝක වලින් ඔබ්බට.
ඒ වෙඩිල්ල
අඳුරේ තවත් එක් දැල්වීමක් පමණයි.
නමුත් අපි වඩාත් සමීපව බැලුවහොත්…
රෝලන්ඩ් මිනීමරුවා දැනගෙන හිටියා වගේ.
ඒ වගේම ඝාතකයා දැනගෙන හිටියා එතන ඉන්න හැමෝටම
ජංගම දුරකථනයක් තියෙනවා කියලා, ඒ නිසා ඔහු මුහුණ සඟවා ගත්තා.
අපිට තියෙන්නේ එච්චරද?
ඔව්, දැනට.
ඩේමියන් ගැන අලුත් තොරතුරු තියෙනවද?
අපි අවසන් වරට
රෝහලට කතා කළ විට, එය තවමත් දුෂ්කර විය.
ඔහු හොඳින්ද?
ඔව්. හොඳයි, මම
පොඩි ගමනක් යනවා.
මගේ පුතාට හානියක් කරන්න කැමති කෙනෙක් මේ ලෝකේ නැහැ .
මේ කාර්යයේදී, මෝගන්,
අපි හොඳම දේ බලාපොරොත්තු විය යුතුයි.
නමුත් නරකම දේට සූදානම් වන්න.
උත්සාහ කරන්න?
ඔබ මෙය පාලනය කර තිබේද?
උත්සාහ කරන්න.
අනුකරණය කරන්න. සමාවෙන්න! ඔයා මොකද කරන්නේ?
එය මංකොල්ලයක් අනුකරණය කරයි.
හරි.
ඔයා දැන් එයාගෙන් නියෝග ගන්නවද? ඒක
හරිම නුසුදුසුයි.
බලාපොරොත්තු වෙන්න, බලාපොරොත්තු වෙන්න.
නවත්තන්න. එතනම.
තුවක්කුව පත්තු වුණාට පස්සේ ඒ ගිනි පුපුරු ඔයාට පේනවද ?
වර්ණය සහ ගමන් පථය.
ඒක ගොඩක් පරණ ආයුධයක්.
දැන් ඔහු ආයුධ විශේෂඥයෙක්.
මම නැහැ, නමුත් මම
වරක් මගේ දරුවන්ව Pioneertown වෙත රැගෙන ගියා.
ඒ වගේම තුවක්කුකරු
බටහිර වයිල්ඩ් වෙස්ට් වලින් එන තුවක්කු ගැන නොනවත්වා කතා කළා.
මොකද වෙන්නේ? මෙහෙ එන්න.
මේ ගිනි පුපුරු බලන්න.
හරි, මේ පුළිඟු ඇති වෙන්නේ
පයිප්පයේ තඹ හෝ ඊයම් තියෙනකොට.
සාමාන්‍යයෙන්, ඉතා
පැරණි හෝ දුර්වල ලෙස සංරක්ෂණය කරන ලද ආයුධයක්,
ඒ වගේම මේ මංකොල්ලයේ වගේ ෆ්ලෑෂ් එකක් නිර්මාණය කරනවා .
සහ රෝලන්ඩ්ව මැරූ තැනැත්තා.
හරි, නියමයි. අපේ හොරා
ඉන්නේ ඕකේ කෝරල් එකේ.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ එයාගේ හොරා
සහ අපේ මිනීමරුවා එකම වර්ගය කියලද?
මමත් කියන්නේ ඒකමයි.
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
මම හිතන්නේ ඔයා එයාට
චිත්‍රය අඳින්න ටිකක් කාලය දෙන්න ඕනේ.
ඔයා ඇත්තටමද? මගේ චිත්‍රය?
පසුකර යනවා. ස්තූතියි.
සමාවෙන්න.
ඇස් ඉහළට.
ලුතිනන් මෙලන්ට භයානක අත් අකුරු තියෙනවා.
නරකම.
හේයි, ඔයා ඇත්තටම හිතන්නේ එයාගේ හොරා
අපේ මිනීමරුවා කියලද?
මම දන්නේ නැහැ. නමුත් මම දන්නවා අපි
සොයා ගත යුතු බව.
හරි, අපි කොහෙන්ද පටන් ගන්නේ?
අපි මුලින්ම හේතුව පැහැදිලි කරමු.
මේ මිනිහා
රෝලන්ඩ්ව මරන්න හදන්නේ ඇයි?
ඔබ මෙය විශ්වාස කරනවාද?
පිරිසිදු කිරීමේ කාන්තාව
මගේ කාලසටහන නැවත සකස් කරනවා.
ඔයා පිරිසිදු කරන කාන්තාවක් දකිනවා.
මට තව පේනවා.
හරි, ගිනි පුපුරු. ඒ ඇතිද?
මෝගන්, ඔයාට මොනවද ලැබුණේ?
මට දෙයක් තේරුණා. අපිට
මංකොල්ලකෑම් පහක් තියෙනවා නේද?
පළමු තුන මෙතන, මෙතන, සහ මෙතන.
සහ සෑම ස්ථානයකම,
ඇසින් දුටු සාක්ෂිකරුවෙකු සොරා
වෙනත් පලා යන මෝටර් රථයකට නැඟී යනු දුටුවේය.
රතු කැමරෝ එකක්, නිල් මිනි එකක්...
තැඹිලි පැහැති කෝර්වෙට් එකක්.
එයා මගේ මුළු නඩු සටහනම මට කියවයිද ?
දැන්, හතරවන සහ පස්වන ස්ථානවල, පලා යන මෝටර් රථයක් පිළිබඳ වාර්තා නොවීය .
ඉතින්, රියදුරු තවත් ඈතින් වාහන නවතා තිබුණා විය හැකිද ?
එක්කෝ කාර් එකට මොකක් හරි වෙලා,
නැත්තම් පුහුණුවෙන් පරිපූර්ණයි.
ඔවුන් වේගවත් වූ අතර කිසිවෙකු ඔහු පැන යන බව දුටුවේ නැත.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මම හිතන්නේ හොරාට පැනලා යන්න තිබුණු කාර් එක නැති වුණා.
වැදගත්ම දෙය නම්, මම හිතන්නේ
එහි රියදුරු නැති වුණා.
දැන් අපි බලමු මේ
අන්තිම ආභරණ වෙළඳසැල් දෙක අතර පොදු ලක්ෂණ මොනවාද කියලා.
හරි, මම ඔබට ඉඟියක් දෙන්නම්.
දැන් ඇය මගේ සිතියමේ චිත්‍ර අඳිනවා.
ඇත්තටම? කවුරුත් පොදු ප්‍රවාහනය පාවිච්චි කරන්නේ නැද්ද?
හරි, හොඳයි, අනුමාන කරන්න කවුද ඒක පාවිච්චි කරන්නේ කියලා. මේ මිනිහා.
ඉතින් මම පැහැදිලි කරන්නම්.
මේ රතු රේඛාව. මෙන්න
රතු රේඛාව දිගේ නැවතුම් දෙකක්.
මෙම බස් නැවතුම් පොළ දෙකෙන් එක කොටසක දුරින් ස්වර්ණාභරණ වෙළඳසැල් දෙකක් පිහිටා ඇත .
ඔයා හිතන්නේ හොරා පයින් ආවා කියලද?
ඔව්, මම හිතන්නේ එහෙමයි.
ඒ වගේම මම හිතන්නේ අතුරුදහන් වූ රියදුරු,
කාර් කිහිපයකට ප්‍රවේශය තිබුණු කෙනෙක්,
රෝලන්ඩ් යුගය.
හිතන්නකෝ. එයා කඩේ වැඩ කළා.
ඔහුට රාත්‍රියේ එහි නවතා ඇති ඕනෑම මෝටර් රථයකට ප්‍රවේශ විය හැකිය
.
ඒ වගේම සොරා
මාසයකට පෙර පයින්ම ගබඩාවලට කඩා වැදීමට පටන් ගත්තා.
හරි, මේකත් ඒ කාලෙම වගේ.
ඩේමියන් රෝලන්ඩ්ට අපරාධ ජීවිතයෙන් බේරීමට උදව් කළ බව ,
ඒ වගේම ඔවුන්
එකට නර්තන වීඩියෝ පළ කිරීමට පටන් ගත්තා.
ඒක හරි, ඉතින් රෝලන්ඩ්
හොරාට කියනවා: "මම අතහරිනවා."
නමුත් රෝලන්ඩ් ඔහුව නිදහස් නොකරනු ඇතැයි සොරාට විශ්වාස කළ නොහැක .
ඩේමියන් සහ රෝලන්ඩ් ලොස් ඇන්ජලීස් වල වහලවල් උඩ නටන බව ඔහු දන්නවා .
රෝලන්ඩ්ව වහලෙන් තල්ලු කිරීම සඳහා ඩේමියන්ගේ කඳ සන්නද්ධ කිරීමට ඔහු තීරණය කරයි .
නමුත් ඔහු වැරදි වර්ගය තල්ලු කරමින් සිටී.
දැන් ඔබට සමාජ ශාලාවේදී රෝලන්ඩ් සොයා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
මේ වතාවේ ඔබට එය ක්‍රියාත්මක කළ හැකි බව සහතික කර ගැනීමට ,
ඔහු තම ආයුධය ගෙන එයි.
බලන්න, ඒක නියම පොලිස් වැඩක්,
මෝගන්, නමුත් ඔයා දන්නවද මේ මිනිහා කවුද කියලා?
නෑ, මම දන්නේ නැහැ.
නමුත් අපට එය සොයා ගත හැකි ආකාරය පිළිබඳ අදහසක් මට තිබෙනවා .
සියලුම ඒකක 6837, අපට
187 ක් ඇත. ප්‍රතිචාර කේතය 3.
මම නැවත කියනවා, සියලුම ඒකක 6837, අපට
187ක් තියෙනවා. ප්‍රතිචාර කේතය 3.
අත් උස්සන්න! කවුරුත් හෙල්ලෙන්න එපා!
ලොස් ඇන්ජලීස් පොලිස් දෙපාර්තමේන්තුව! අත් උස්සන්න!
ඔයාගේ ආයුධය අතහරින්න!
ලොස් ඇන්ජලීස් පොලිස් දෙපාර්තමේන්තුව!
ආයුධය සෙමින් බිම තබන්න.
බිම දිගා වන්න.
දැන් බඩ බිම. පහළට.
ඔබේ පිටුපසට අත්.
අපි යමු.
ඔහු ව්‍යාකූල වෙලා වගේ.
නීතිඥතුමනි , ඔයාට අවුල්ද ග්‍රිෆ්?
ඔයා කතා කරන්න ඕන නෑ. මට තේරෙනවා.
කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නෑ.
නමුත් මම හිතන්නේ
ඔයා මෙහෙට එයි කියලා අපි කොහොමද දන්නේ කියලා ඔයා කල්පනා කරනවා ඇති.
මට ඔයාට කියන්න පුළුවන්ද?
එයාට කියන්න.
ඔයා දන්නවද, ඩේමියන්ට වෙච්ච දේ ගැන ඔයා ඇත්තටම කලබල වෙලා ඇති කියලා මම හිතන්නේ .
රතු පාට ඇස්, කඳුළු, ඇත්තම ඒවා වුණේ
ඔයා එයාට රිද්දන්න කැමති නැති නිසා.
නමුත් හොඳින් බලන්න, ඒ දුකත් එක්ක මිශ්‍ර වෙලා
, මම තවත් දෙයක් දැක්කා: වරදකාරී හැඟීමක්.
කෙටුම්පත: පසුතැවීම ඔබට ප්‍රයෝජනවත් වනු ඇත.
ඔබ පැරෝල් මණ්ඩලය සමඟ කතා කරන විට
රෝලන්ඩ්ගේ ඝාතනයට වරදකරු වීමෙන් පසුව .
ඉතින්, අපි කොහොමද ඇවිත්
ඔයාගේ සාදය විනාශ කළේ?
හොඳයි, විහිළුව ඔයාගේ. සාදය අපේ, යාළුවා.
අපි ඔයාට ආරාධනා කළා.
මොකද අපි තේරුම් ගත්තා ඔයා ආභරණ කඩයක් කොල්ල කන හැම වතාවෙම ,
පොලිස් ස්කෑනරය මඟින් කේතය 3 නිකුත් කළ වහාම මෙය සිදුවනු ඇත .
ඔහු කොපමණ ඒකක අඩුදැයි ගණනය කළේය.
සාර්ථකව පැන යාමේ සම්භාවිතාව වැඩි වේ .
නමුත්, ලොස් ඇන්ජලීස් වැසියන්ට වාසනාවකට මෙන් ,
අද රෑ ඇත්තටම කෝඩ් 3 වෙන්නේ නැහැ
.
211 එකක් විතරයි.
අපි යමු.
මට පොඩි කටකතාවක් ඇහුණා. කවුරුහරි
LAPD එක්ක එයාලගේ පළවෙනි නිල නඩුව ඉවර කළා විතරයි.
ඉතින් මම උදව් කළා.
ඔයාට ගොඩක් හොඳ අවස්ථා ලැබුණා, ඒ නිසා තමයි
සෝටෝ මේක ඔයාට දෙන්න කියලා මගෙන් ඉල්ලුවේ.
පළමු නිල වැටුප. කලින් පැමිණේ.
ඒක කරන්න බෑ.
වාව්.
කරඩෙක්.
ඔව්. මට තේරෙනවා.
ඒක රෝහලෙන් ආවා.
ඩේමියන් එකඟයි.
කරුණාකර ඇතුලට එන්න.
හෙලෝ. මට ඔයාට කෙනෙක්ව මුණගැහෙන්න ඕන.
මේ මම සඳහන් කළ අය,
මොකද වුණේ කියලා සොයා බලන්න උත්සාහ කළ අය.
ස්තූතියි.
ඩේමියන්
අද ඇඟිලි ගැස්සුවා. ඒක කරන්න බෑ.
යම් පුහුණුවක් ලැබුණහොත්
ඇය ඉක්මනින්ම නටන්නට පටන් ගනීවි කියා වෛද්‍යවරු විශ්වාස කරති.
ඒක හරි.
ඔයා දන්නවද, ඔයා නිසා, මම දැනගත්තා මේ මිනිහා
කවදාවත් ටැප් ඩාන්සින් ෂෝ එකක් බලලා නෑ කියලා.
මොකක්ද? හොඳ කාලයක් ගත කරන එකට ඔයාට විරුද්ධ වෙන්න දෙයක් තියෙනවද ?
නෑ නෑ. මම විනෝද වෙන්න ආසයි.
ඉතින් දවසක මම
ඔයාට ටිකට්පත් ටිකක් අරන් දෙන්නම්. දෙන්නටම.
ඔහුට කළ හැකි අවම දේ එයයි.
මම රෝලන්ඩ් සහ ග්‍රිෆ් ගැන අහලා තියෙනවා.
නමුත් දැන් ඒක ඉවරයි. කරදර වෙන්න එපා.
නෑ. මම දැන් පටන් ගන්නවා.
ඉතින්,
ඔවුන් තවමත් මෙහි කරන්නේ කුමක්ද?
ඔයාගෙ පස්ස නැගිට්ටවන්න, ආපහු ගරාජයට ගිහින්
මගේ කාර් එක හදන්න. දැන්!
හරි. ගිනි.
ඒක තමයි මම කිව්වේ, වාර්තාවට.
ඔව්. ඒක හොඳයි.
මට රෝද ටිකක් අවශ්‍යයි.
ඔයා දන්නවනේ, ඒක
ඔයාගේ පළවෙනි කේස් එකට එච්චර නරක නෑ, ගිලරි.
මට උදව් කරන්න පුළුවන් වීම ගැන සතුටුයි.
ඔබ පෙරමුණේ සිටින අතරතුර අත්හැරීම ගැන ඔබ කවදා හෝ සිතුවාද ?
ඒක කොහොම හරි ඉහළට එනවා.
ඔයා මට අතාරින්න ඕන නෑනේ.
ඔයා ගොඩක් විනෝද වෙනවා.
මම
ඔව්.
නගරය වටා ඔබව රැගෙන යන්නේ කෙසේද.
නෑ. නෑ, මේක නවත්තන්න ඕන.
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්!
මෙතනට ආවට සමාවෙන්න, මෝගන්.
ඔයා මාව මගේම ගෙදරින් එළියට දානවාද ?
ඒක අලංකාර පියවරක්. මම ඒකට ගරු කරනවා.
ඔයාට ඇතුලට එන්න ඕනද? නෑ, නෑ, හැමදේම
හරි. මට ආරංචියක් තියෙනවා.
මම ගෙදර යන ගමන් හිටියේ.
ඔයා අහන්න කැමති වෙයි කියලා මම හිතුවා.
මොකක්ද? මම රෝමන්ගේ කාර් එක පස්සෙන් ගියා.
ඔහු අතුරුදහන් වී දින තුනකට පසු පොලිස් ස්ථාන බන්ධනාගාරයේ නතර වූ බව පෙනී ගියේය .
එය කොස්ට්කෝ වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයක අතහැර දමා තිබුණි.
ඔබ දෙදෙනා ජීවත් වූ ස්ථානයේ සිට කිලෝමීටර කිහිපයක් දුරින් .
මෝටර් රථයේ තිබී සොයාගත් කුඩා අයිතම අතර
ඩයපර් පෙට්ටියක් ද විය.
එය පැහැදිලිවම ප්‍රශ්නය මතු කරයි,
රෝමන්ට ඇත්තටම
එයාගේ පවුල දාලා යන්න ඕන නම්,
ඔහු මුලින්ම නතර වී ඩයපර් මිලදී ගන්නේ ඇයි?
ඔයා මාව විශ්වාස කරනවද?
රෝමන්ට මොකද වුණේ කියලා අපි බලමු .
මම පොරොන්දු වෙනවා.
ස්තූතියි.
www.tvsubtitles.net